口袋是存放手机的最糟糕的地方之一，您可能会丢失它
不小心坐在上面并裂开屏幕让你的口袋被捡起来
甚至更糟糕的是使您的身体暴露于微波炉中而不是设备中
厨房，但要记得记得在学校学习电磁波谱
有无线电波微波红外线可见光紫外线X射线
伽马射线穿过的范围取决于波长越短
对健康危害更大的手机具有全方位的信号移动数据
蓝牙Wi-Fi和所谓的近场通讯NFC
手机与手机之间几英寸内互动的一种方式
那些都落在无线电和微波之间的频谱上，现在回到
您的厨房电器，门上有厚厚的黑色网状屏幕可以保护您
您会从微波炉内弹跳而回，加热食物，以免
说手机释放出的潜在破坏性微波能量与
加热你热口袋的东西很酷，打个电话然后吃午餐是
准备好了，但它没有手套，不会收到一些信号，而您正在放置发射器
当您将手机放在口袋里时，身体正对着您
您的身体可以吸收那些波，请放心，收音机和微波炉都不会
破坏DNA的另一种
紫外线认为太阳的X射线和伽马射线还有一些争论
手机对身体有多糟糕，但是直到我们找到更多证据之前，最好
安全使用手机，至少要先将手机置于飞行模式，然后再滑入手机
基因或衬衫口袋，如果您担心将这些微波炉放起来
反对你的大脑去耳机扬声器视频聊天甚至文本
与手机皮套通信的一种好方法也是一种选择，至少他们
在您的身体和EMF发射之间建立屏障，当
您所在的区域覆盖率较低，或者在旅途中时，手机会尝试
连接到附近的网络，它发出的能量甚至更多
因为所有酒吧都回到了自己的位置，随时可以再次使用它
并得到了一些研究发现，戴上手机夹
在您的臀部和骨骼上，骨质流失在那一侧
参与者挂了电话，所有这些都适用于体育馆-首先
锻炼时会出汗，这样可以掩盖宝贵的贵重物品
细菌中的朋友哦，仍然存在EMF的问题让您的手机无法开机
您的身体，或者只是将其放在健身包中，请勿将其放在浴室上
冲凉时，水分会积聚在手机内
设置进去，它可能会破坏内部零件，实际上会使手机脱离
浴室完全有很多细菌准备在您的设备上掉落
每次冲洗马桶时，它会将微生物喷洒到里面的所有东西上
三或什至六英尺，然后将那东西压在脸上
可以，您的电话几乎比马桶座脏七倍
考虑一下细菌会被困在您的毛孔中并破坏您的
每天都要对您的手机进行肤色消毒，这是回家的习惯。
取下并用蘸有酒精的软布将整件东西擦下来
睡觉时在枕头底下的水溶液
引起火灾，特别是在充电器上并向电动势孔内放东西
床头柜也一样，只需使用常规闹钟或将手机放在
房间的另一边有个小技巧可以帮助您起床而不会撞到
贪睡按钮最好将手机放在卧室之外
完全，电视从屏幕发出的蓝光会降低您的褪黑激素
水平，这就是你的身体产生的东西，使你入睡
晚上，尝试至少一小时前不要使用手机或平板电脑
如果您真的必须将手机放在身边，那么至少可以前往
设置并打开蓝光滤镜，同时调整
亮度并增加字体大小，这些都可能导致头痛和眼睛疲劳
如果您不小心破裂了屏幕，请尽快更换新屏幕
由于触摸屏仍然可以工作，因此所有问题似乎都不是什么问题，但是所有
油脂，灰尘和细菌会穿过裂缝并损坏屏幕
夏季，开车时请勿将手机放在杂物箱中
而且冬天不要把它完全放在车里
极端，我知道谁干得好，您突然进入一家商店
面包，您不需要手机，但您不希望它躺在户外
您的车只是随身携带，但不要随便丢在包里
可能会被您的钥匙刮伤，门廊会被皮屑堵塞
顺便说一句，在你的口袋里也一样
像清洁键盘一样的加压空气，最好不要放任何
端口中有尖锐的物体，但是如果您确定那是牙签，那就去做吧
如果外面有暴风雨，请非常小心，如果有闪电，请不要为您的设备充电
触碰而您的手机插入电源可能会炸掉它，并且永远不会使用您的手机
插入电源会减慢充电速度，您可以从中射击
特别是如果您使用的是假冒充电器之一，请尝试坚持使用
制造商批准了一种，这实际上就是为什么许多充电器线是如此的原因
防止手机在榨汁时使用手机的简短提示，请不要充电
一夜之间您的手机出现了我之前提到的火灾问题，这只是
不必要的锂离子电池不会吸收过多的电荷，而且可以缩短
您的电池寿命长，当我们打破神话时，您无需置零
再次充电至100％之前的百分比，这已不再是一个老把戏
与新型号相关的手机可保持在40％到80％的范围内，并且
当心那些省电应用程序，它们只是在运行时耗尽了电池的电量
他们唯一要做的就是在后台限制其他应用
这是您可以在设置中自己做的事情，甚至您都不应该
需要做多任务死亡尼克斯不是你的重担，只要
后台应用无法像位置跟踪或其他任何功能一样积极地工作
音乐播放器（如果您不想在待机状态下关闭应用程序）
可以让它们将尽可能多的数据保留在云中，这是可以的
手机上的文件会使其运行速度变慢，如果它在云中，则可以
从您准备好进行测验的任何设备访问它，开个玩笑
你